# MOS Technology

![mos_technology](/BreakingNESWiki/imgstore/mos_technology.png)

**MOS Technology** -- ныне не действующая компания, разработчик процессора 6502.

Компания была основана несколькими бывшими разработчиками процессора Motorola 6800, фамилии их стерлись в глубине веков. 
(Мы ни в коей мере не хотим умалить достижения этих ребят, просто проект про 6502, а не его разработчиков. Вы легко можете найти их имена на Википедии)

Основная продукция компании - винтажные чипы эры зарождения первых персональных компьютеров.

Заезженная фотография команды 6502 с их детищем:

![mos_technology_6502_team](/BreakingNESWiki/imgstore/mos_technology_6502_team.gif)

На заднем фоне эпического размера схема 6502, в руках у одного из коллег судя по всему заготовки для фотошаблонов.
